Привет, ребята, хорошо, я Бруно из
Канада скрывается, и сегодня мы идем
продолжить наш проект там и сейчас, но
обед настроить пароли правильно для
возможность потреблять этот скин YouTube
пойдем и
[Музыка]
и для вас, что в первый раз вы в
канал это вот это видео уже пятое
видео серии мы делаем
есть приложение, которое потребляет видео
из play-doh YouTube, так что если вы этого не сделаете
видел предыдущие видео, просто посмотри здесь
выше, которые будут перечислены здесь
это тоже будет в описании здесь
ниже также красота для вас здесь
мы вводим этот адрес здесь в
консоль грота
google.com
А то появится тут спросишь
в аренду с электронной почтой google
даже можно поставить Только принять
у нас здесь страна
о хорошо, так что вы все придете сюда, если
у вас еще нет ни одного проекта
Я просто пришел сюда, чтобы нажать на новый проект, вот и все
назовите проект Давайте поставим
список ютуба там уже дают тут
и он создаст здесь для нас
и после того, как он создал здесь, это просто
выберите проект
И там
и после выбора идем
здесь необходимо настроить SAP для
мы пришли сюда за видением, мы уже сделали это
и мы применяем его здесь в активации API и
услуги
o и здесь мы собираемся выбрать скин, который
людям это нужно здесь есть несколько других
доступно от Gol с Google Maps
Gmail диск, но мы идем
нужен этот здесь o API данных YouTube
V3 в
И просто выберите
Привет, и мы поместим его здесь или активируем
и вы можете создать учетные данные здесь
или так и будет уже подъемник
реквизиты для входа
Хорошо, здесь он спросит, какой из них
мы хотим использовать этот
отсюда
я хочу данные ютуба в мп3
О, и давайте поглотим ее сценарий путешествия
через браузер сюда, смотри, мы собираемся хотеть
общедоступные данные об этом
и нужна аутентификация пользователя
О, просто нажмите здесь
необходимы учетные данные
и он сгенерировал наш пароль здесь Итак, почему
пока мы ждем здесь
а вот если посмотреть сюда
и у него есть документация, это не пластилин
YouTube — это весь процесс, который мы идем
сделать эту часть здесь, чтобы призвать
есть даже небольшая инструкция
сайт документации скина здесь
YouTube, если вы все хотите проверить это
позже я поставлю ссылку здесь на
описание в порядке, так что здесь показано, как
сделать часть видео частью поиска
и покажи мне звонки
смотри, а здесь мы даже можем получить
расположение ПМ мы не пойдем
используя это, он даст разрешение на
человек, почему вы должны потратить некоторые
параметры, чтобы иметь доступ к нему просто есть
правильно, он открыт, вы должны пройти
тот ключ, который мы повернули
здесь и далее некоторые параметры, которые
люди должны делать по телефону мне тоже
Я покажу вам, как для вас
как мы это делаем, верно?
Том амбар, это у нас здесь есть
ключ так что давайте идти к нашему
проект, который мы собираемся назвать
вы можете создать, что мы создадим папку
здесь называется Услуги в
и внутри него создаем файл
называется ап. JS здесь мы делаем
следующий ракушечный путь к грушевому дереву
Андерсон вырезал здесь
это то же самое, мы можем оставить это здесь, мы собираемся
экспорт сюда, вы можете быть сильным
и поместите имя здесь, и мы останемся там
здесь внутри мы положим
этот торт вау мы сделали его здесь только что
копировать
Привет, я Мы уже ушли отсюда
доступный, право, наш здесь, чтобы иметь возможность
используйте наш проект
fadao Том пришел к выводу, что он уже собирается
быть
и это спасет наших
здесь настроено, чтобы люди приходили
вставьте вот это для нас
теперь сможете использовать наш проект
YouTube уже доступен, уже сказал таблицу
для нас собственный пакет
установка, поэтому мы говорим, что они
nern AD, и мы собираемся использовать его здесь
YouTube приносит OK, затем трассировка видит три и
то, что мы собираемся получить здесь, это прибой, который
было бы из этой части здесь
является спецификацией
в этом шоу есть некоторые вещи, которые
он входит в структуру
причина использования здесь тогда
мы занимаемся только установкой
и это займет несколько минут здесь
и все, это уже для нас бред
все кончено, так что теперь мы приходим сюда в
наш проект
И создайте папку, которую мы назовем
гипс Тор
И там
и внутри него мы создадим папку
Действия
изнутри истории, хорошо, что больше
папка называется и с небес и
ну так что пока это все, ребята
в следующем видео я покажу как
мы уже реализуем наши
ищите, займемся реализацией
нашего компонента «Оскар» вместе с
редокс Хорошо, увидимся